Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" von 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird.
(Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren.
Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine erste Einzelausstellung.
Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; er zog mit seiner Familie Anfang der 20er Jahre nach Südkalifornien.
Siso hat meisterhaft fachübergreifend eine Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell wiedergegeben werden.
Ausgehend von Familienporträts, eigenen Referenzfotografien und Erinnerungen demonstrieren seine farbenfrohen Kompositionen seine Interessen und Fähigkeiten medienübergreifend.
Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Regionen seiner Vergangenheit wider und verwenden reiche Muster und integrieren Menschen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Gedächtnis und Umwelt herzustellen.
Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County bedeutet.
"Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18 bis 20 Uhr.
Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich in der 7414 Santa Monica Blvd.
Weitere Informationen finden Sie unter tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das alte an, passen Sie das neue an, um das Problem zu lösen
Auf der prägnanten Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Voransiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute.
Auf einer viel verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Verkehrsknotenpunkte auftreten.
Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu erschwinglicheren Wohnungen, die in Höhen unterhalb der Baumkronen auf Schlüsselstandorten leben.
Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind.
Ein Weg nach vorne könnte sein, ein unabhängiges Entscheidungsorgan zu haben, das sich für Qualitätsdesign einsetzte, solange es unter den Baumkronen gepasst und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten integriert und ein freundliches Aussehen präsentiert.
Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Kodex arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk an U-Bahn- und Light-Rail-Systemen gewonnen.
Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein.
All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Executive Director, NSW Department of Planning (2005-2009).
Von 2011 bis 2019 war er CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Vorstoß für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostiziert das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern wird, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen.
Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, bis 2030 eine Strategie auf den Weg zu bringen, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen von Mädchen und Frauen deutlich zu verbessern.
Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusion und Widerstandsfähigkeit durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologischen Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Politik und im Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sowohl soziale Normen als auch Denkweisen sich ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans.
"Positive Gender-Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, mit einem besseren Verständnis davon, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwieriger zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder die Einschreibung in die Schule für Mädchen.
Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann.
Im Iran zum Beispiel haben Frauen in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung ausgelöst, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken.
In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Stimmabgabe und politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung.
Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern.
Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele.
Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsrate von Frauen und verdoppelte die Beteiligung von Frauen an der Erwerbsbevölkerung.
Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht.
Die Veränderung erregte ihren eigenen Schwung.
Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die noch Generationenverschiebungen erfordern könnten.
Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.“ Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame.
"Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich.
Eine Welle von großen Streiks ist fast unbekannt.
Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Piratenbauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr operierten.
Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige ihn nennen, wird im kommenden Jahr Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für Nutzfahrzeuge zu reduzieren, ausgelöst.
Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand gedrängt.
Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren.
Am 9. Januar traten Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der Nationalbahn, in Streik über die Arbeitszeit und die Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer schrittweisen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu halten.
Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend.
Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausgeschlossen wurde.
Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, meint IW Köln, ein Think-Tank.
Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie dazu zwang, die Produktion zu unterbrechen.
Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender.
"Appelle zirkulieren mit Fantasien der Revolution", warnte Habeck.
Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu lüften.
In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die Bauern in den Protest, der zum "Aussterben der Ampel" aufrief (wie die regierende Koalition der Sozialdemokraten, der Freien Demokraten und der Grünen wegen ihrer Parteifarben bezeichnet wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden.
Lokale Bosse sind bereits über eine deutsche Version der Gilets Jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelben Jacke Demonstranten Brennen Autos auf den Champs-Elysées gipfelte und die Polizei tritt mit Tränengas.
Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit dem Tagesspiegel, einer Tageszeitung, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien.
Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember.
Dieses Jahr wird es noch härter.
Brewers froth over winemakers" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen zu Unrecht diskriminiert werden, aber einer der europäischen Verbandsvorsitzenden der Weinindustrie sagt, dass Brauer "auf ihr eigenes Geschäft achten sollten".
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgaberegelungen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber abschließende Gespräche über ein neues Gesetz führen, das darauf abzielt, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu verwandeln.
Die Umweltminister einigten sich vor Weihnachten auf ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsverhandler (10. Januar).
"Wenn Ziele und obligatorische Anforderungen in der PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Auf dem Ministergipfel vom 18. Dezember wurde für die Winzer eine Ausgrabung gefordert, dass bis Ende des Jahrzehnts 10 % der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40 % anstieg.
Die Ausnahmeregelung würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem Gipfeltreffen vom 18. Dezember über die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten jedoch zu.
Belgien, das jetzt den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher im Prinzip in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen neutral ist, hofft, bis Anfang März ein Abkommen mit dem Parlament zu schließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück.
Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt hat, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, dass sich seine Organisation darauf konzentriert habe, den politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Merkmalen des eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte.
"Auf die gleiche Weise sollten Brauer sich um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigenen Verantwortlichkeiten konzentrieren."
Die Brauer von Europa teilten mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise austauschbar sind" und die argumentierten, dass Regeln, die einen gegenüber dem anderen bevorzugen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" bei der Nachhaltigkeit der Verpackung, unter Berufung auf das Beispiel, dass Bierfässer etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerkleinert und recycelt werden.
Sie unterstützen die Wiederverwendung von Recyclingsystemen, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, in der Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor gerecht dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane.
"Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle aus dem Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstrecker und Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er den starken Gegenwind solcher Bemühungen anerkennt.
"Es braucht Jahre der nachhaltigen Finanzierung und der politischen Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir.
"Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im EPA sind verschieden, aber nicht unabhängig von denen im Justizministerium, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt.
Vor seinem Eintritt in die EPA hatte Uhlmann, der EPA-Assistent für die Vollstreckung, von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltkriminalität dieser Abteilung gedient.
Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die sich als relativ unterfinanziertes Amt häufig auf andere Agenturen stützt, um zu entscheiden, welche Kämpfe sie angehen sollen.
Im Geschäftsjahr 2022 verschob das EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle als seit dieser Zeit.
Wie das Environmental Integrity Project feststellt, hat sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle abgeschlossen und dem DOJ durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr aufgeschoben.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv unter die Lupe genommen.
Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank zur Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zu entkommen, um eine breitere Anklage zu vermeiden.
Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt der DOJ-Kriminalabteilung, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Abteilung, um die Strafverfolgung zu begrenzen.
Regierungsstillstand Debatte Fuels Haus Republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus buckte Parteiführung heute - entgleisen eine Reihe von Stimmen - aus Protest von Sprecher Mike Johnson jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl nicht weit genug in Fiskalkürzungen gehen.
Während die Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden können, sich dem Thema zu stellen, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist konfrontiert sein, vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden.
Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen werde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die restlichen acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Führer des Senats, Mitch McConnell, gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu besänftigen.
Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen auslösen, die dazu führen könnten, dass die Regierung einem teilweisen Shutdown ausgesetzt ist oder Johnson aus seinem Job entfernt wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, um unsere Regierung zu finanzieren, dass der Haushaltsgesetz von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek.
"Wir hatten genügend Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder in der Lage zu sein, darüber abzustimmen, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird im US-Kapitol am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. abgebildet.
Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann.
Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleiste.
Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig tun, um die 34 Billionen US-Dollar Staatsschulden zu kürzen.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen den Fiscal Responsibility Act waren, der zwischen den Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, einem Deal, der die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er geschätzte 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können.
Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch an und laufen dem republikanischen Ziel entgegen, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombiniert hat.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten einiger", sagte der republikanische Vertreter Mike Lawler gegenüber Newsweek.
"Wir machen keinen Omnibus, daher muss jeder Gesetzentwurf auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden.
Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun.
Und ich unterstütze keinen Shutdown der Regierung, daher habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu machen, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln bestanden.
Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig gemacht wird.
Wenn der Kongress die 12 Rechnungen bis Dezember nach dem Fiscal Responsibility Act nicht verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf die Ausgaben für Verteidigung und Nichtverteidigung angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der stimmungsvollsten Haushaltsfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ein-Prozent-Ausgabensenkung auslöst, der praktikabelste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten, während sie die anhaltende "Brinkmanship" beendet.
Er sagte jedoch, dass der "verantwortliche Weg", die Ausgaben zu kürzen, darin bestehen würde, alle 12 Rechnungen zu verabschieden.
Da viele Republikaner zurückhaltend sind, einen Shutdown und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug republikanische Verbündete mit Demokraten sehen, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Einigung zu erzielen, um die Regierung zu finanzieren, selbst wenn dies Johnson in heißes Wasser bringt, mit einigen von denen auf der harten rechten Seite.
"Das [1 Prozent Kürzung] soll Motivation und Hebelwirkung sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek.
Also, ich denke, wir könnten eine einjährige CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diese winzige kleine Beule auf die Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen.
So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wird, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzende Gary Gensler in einer Erklärung.
"Die Anleger sollten hinsichtlich der unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist, vorsichtig bleiben."
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Kommissionsaktion auf ETPs ausgerichtet ist, die eine Nicht-Sicherheitsware, Bitcoin, halten.
Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, Listing-Standards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen.
Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Assets-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab.
Letztes Jahr jedoch entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin wandeln würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, fühle ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen die Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden.
Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten gestiegen und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gestrahlt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Dutzende Millionen von Investoren und Rentnern entfesselt, sondern auch die Finanzstabilität untergraben wird."
"Mit der offenkundig gesetzlosen Kryptoindustrie, die aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern abstürzt und brennt, hätte die SEC gedacht, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investitionsvehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts für Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über die Verwendung russischer Sprache in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & Ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russify
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, ist im vergangenen Jahr um 30% gestiegen.
Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet.
Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen.
Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, Ombudsmann der Landessprache.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente.
Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle der Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", und drängte die Menschen, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht.
Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen.
Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Russifizierung unternommen, wobei die Abgeordneten sagten, es sei notwendig, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen.
Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung der Lieder des sowjetischen Sängers Viktor Tsoy auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen.
Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache verschwinden muss" aus dem Territorium der Ukraine "als Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte der russischsprachigen Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der Bevölkerung der Ukraine ausmachen.
Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache immer mehr "indignant" werde.
In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45% sagten, dass es ein Problem sei.
Lassen Sie die SNP nicht zu, die Krise des Gesundheitswesens in die "neue Normalität" zu verwandeln - Scotsman Kommentar
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten enthüllt, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; Vier-in-Zehn-Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen queuing außerhalb eines Krankenhauses, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "Verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "ein naher Zusammenbruch der Leistung", nach einem Experten am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass Schottlands NHS nicht in einem Krisenzustand ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein.
Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen erfolgreich sein werden, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten von Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" für Schottland "nicht einzigartig" war.
Anstatt Westminster die Schuld zu geben, war die versuchte Verteidigung dieses Mal "Westminsters genauso schlimm", als ob dies den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost spendete.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "wichtiger Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "in Tempo umgesetzt" werde.
Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen verzögerten sich im November im Krankenhaus, gegenüber 1.730 im April.
Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Wiederherstellungsplänen und Aktionsplänen einfach das - Sprechen und gefährliches Reden darüber.
Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in den Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, locken.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten Kreislaufwirtschaft Antrieb
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauschutt verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung.
In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Aushubabfälle auf Deponien verhindert.
Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um sie in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund teuren Expansion des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert.
Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen.
Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der 2017 zusammen mit seinem Vater Alex das Geschäft gründete, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Industrie verbraucht, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien.
Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentralisierte Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung von Neuprodukten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Sanierung des verlassenen Standorts Gartshore Works hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden.
Das Unternehmen wird auch die alte Ansammlung von Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können.
Wenn es natürlich eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Gesetzes über die Lebenshaltungskosten (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, der darauf abzielte, Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern.
Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, die vom niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für Ein-Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser reichen.
Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit Einführung der Cost of Living-Gesetzgebung im Oktober 2022 eine zweistellige Erhöhung der Mieten verzeichnet, die den jährlichen durchschnittlichen Anstieg der Mieten in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen, die im Wohnungssektor beteiligt waren, dass dies passieren würde, aber diese blieben unbeachtet.
Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über die Lebenshaltungskosten zielt ein neues Konsultationsdokument darauf ab, die Kontrollen auf der Höhe der im kommenden Jahr zu erhebenden Mieterhöhungen zu verlängern.
Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, die Mieten auf die niedrigste von drei Komparatoren zu setzen: offene Marktmiete, die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "vernünftige" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich mit weiteren alarmierenden Mietsteigerungen konfrontiert, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde Rentenerhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preissteigerungen.
Aber noch wichtiger ist, dass dieses System unhandlich, zu komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und zu implementieren wäre.
Wir haben bereits ein System, an dem das First-Tier-Wohntribunal beteiligt ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist.
Dies scheint weitere Schichten von Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, dem Sektor Kontrollen aufzuerlegen.
Eine weitaus einfachere Lösung wäre, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mietsteigerungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben.
Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum bei der Versorgung mit Sozialwohnungen finanzieren.
Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen.
Steigende Volumina sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage das Angebot und das Gleichgewicht erfüllt.
Nur durch die Verabschiedung dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen.
Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstbrötchen und Steakbacken plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr nicht vorhat, die Preise zu erhöhen, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anvisiert.
Chief Executive Roisin Currie sagte der PA, dass sie "derzeit keine Pläne" habe, die Preise bis zum nächsten Jahr zu erhöhen, da sie eine stabilere Kostenbasis erwartet.
Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denjenigen, die aufgrund von Erhöhungen des nationalen Lebenslohns mit höheren Lohnkosten konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt.
Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie mit 145 neuen Standorten auf Nettobasis und unter Berücksichtigung ihres Gesamtvermögens auf 2.473 zurückging.
Die Firma FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Verkaufsstellen im Netz eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu ihren Geschäften zu ermöglichen.
Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorte sowie Industrieimmobilien schauen.
Currie sagte: "Wo es irgendeinen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch, die Abendöffnungszeiten zielgerichtet weiter auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften längere Öffnungszeiten zur Verfügung stehen.
Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent bei gleichartigen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gebe weniger Beitrag von der Preisinflation.
Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent im Gesamtjahr, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sehe, nachdem es kürzlich den veganen Steakback sowie Weihnachtsgerichte zurückgebracht habe, darunter seinen festlichen Backen, Schokoladen-Orangen-Muffin und Weihnachts-Lunch-Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte Greggs "kann 2023 als ein Jahr des wirklichen Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten abhaken, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien."
Festliche Bäckereien und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023.
Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen bei Abkühlung der Inflation begrenzen konnte.
Langfristig ist das ein positives Nettoergebnis.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen minderwertigen Leckerbissen anzubieten und dieses Angebot intakt zu halten, ist der Schlüssel, besonders wenn das Einkommen der Verbraucher gedehnt wird.
Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall.
Der Job ist nicht erledigt.
Erwarten Sie weitere Fortschritte im Laufe des Jahres 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau der Filialen fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman Kommentar
Politiker, die glauben, dass sie die Entscheidungen der Richter umkehren können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie unter anderem The Scotsman seit Jahren betont, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office-Niederlassungsleitern im Horizon-Skandal eine der schwerwiegendsten Fehlgeburten der Justiz in der Geschichte.
Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die mentale Qual einer ehrlichen Person, die als Krimineller behandelt wurde.
Während die Ursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake den Abgeordneten gestern, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Böswilligkeit" durch das Postamt zeigten.
Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien.
Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann.
Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun.
Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Das erste ist, dass ein pauschales Gesetz, das Hunderte von Menschen löscht, versehentlich einige einschließt, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu klären, kann dies ein Preis sein, der es wert ist, bezahlt zu werden.
Die zweite ist ernster.
Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung habe.
In Großbritannien suspendierte Boris Johnson illegal das Parlament, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs umkehren will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedete, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei.
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz.
Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück.
Das Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise.
Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzenden einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um die Gefängnisse sicherer zu machen.
Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, im Gefängnis eingesperrt zu werden, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Gefängnis in Washington eingeliefert, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen.
Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist.
Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist.
Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts.
Washington hat jetzt die vierthöchste Rate an Todesfällen in Gefängnissen in der Nation.
Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern.
Die unabhängige Aufsicht über Gefängnisse ist jedoch ein kritischer erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems.
Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel, um Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land zu verbessern.
Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistodesfällen als Washington.
Washington hat kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert.
Jails sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über die Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden.
Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengesteuerte Lösungen für Todesfälle im Gefängnis und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht dient nicht nur den Inhaftierten.
Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Washington Staat hatte kurz ein landesweites Gefängnisaufsichtsamt von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete.
Leider hat der Gesetzgeber die staatliche Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen beseitigt.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengestützte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Nutzen von Transparenz betrieben wird.
Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, den Landkreis und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen, ins Gesetz umzusetzen.
Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierung Aktivist und Community-Organisator, und der Exekutivdirektor von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiterrechtsanwalt für Behinderungen in Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges.
Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land nach einem Alaska Airlines Rumpf Blowout am 6. Januar geerdet, einige potenzielle Passagiere möchten vielleicht wissen, wie man sagt, welche Art von Flugzeug sie sein werden und welche Modelle die sichersten sind.
Die erste ist leicht genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt.
Auf Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist in der Regel auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt.
Wenn der Flugzeugtyp aus irgendeinem Grund auf Google Flights oder der Reservierungsseite nicht ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach.
Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle.
Die Federal Aviation Administration stellt auch vorläufige Unfall- und Zwischenfallberichte, zu denen der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Aviation Safety Information Analysis and Sharing-Seite zur Verfügung.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit des Flugzeugtyps bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abgebaut werden.
Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über Reparatur hinaus zerstört wird.
Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380.
Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren.
Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeuge im Einsatz sind.
Die Airbus 320-Familie, zu der auch die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate.
Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Preise pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord anzuhäufen als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den Seattle-Tacoma International Airport beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen für Unfälle gibt, die von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler reichen.
Während es also einfach genug ist, festzustellen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften basierend auf ihren Unfalldatensätzen zu vergleichen.
Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdatensätze unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies hauptsächlich auf den "seltenen, aber katastrophalen Charakter eines Flugunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit.
Die FAA lehnte eine Anfrage für einen Kommentar ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Absetzung aus dem Amt unter Vorwürfen der Veruntreuung eines N585 Millionen Palliativfonds.
Nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos, in dem sie Oluwatoyin Madein, die Generalbuchhalterin (AG) der Föderation, angeblich angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu überweisen, hat die Ministerin erhebliche öffentliche Gegenreaktionen erlebt.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Generalbuchhalter an, die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das private Konto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", eines Projekts unter dem Ministerium von Frau Edu, zu überweisen.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihr Medienberater, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal sei.
Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten.
In Kapitel 7, Abschnitt 713 der Haushaltsordnung von Nigeria 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf in keinem Fall auf ein staatliches Bankkonto eingezahlt werden, und es wird kein öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt."
"Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als betrügerisch beabsichtigt."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit.
Erstens ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister, Sadiya Umar-Farouk, beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen.
Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten.
Nichtsdestotrotz verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf Privatkonten gegen die Vorschriften des öffentlichen Auftragswesens."
Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, es kann nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation, Akin Akinwale, die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Auf ihrem Twitter-Account äußerte Barrister Iyabo Awokoya, Politikanalytikerin und Entwicklungs- und Managementberaterin, Sympathie für den suspendierten Minister.
Sie glaubte, dass die Ministerin einen unschuldigen Fehler begangen haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit angetrieben wurde, ihren Job zu erledigen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann abgeleitet werden, dass es eine Diskrepanz in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastaten gibt.
Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein Lieblings "kleines gutes Freeware-Spiel zu großen aufgeblähten kommerziellen Spiel mit dumm detaillierte Kunst" Korruption Bogen, weil im Original immer der Doppelschlag ist ein kontextloses Powerup in einer Schatztruhe und im kommerziellen Spiel macht es mich weinen
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut.
Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass man "zum guten Teil springen" kann, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein.
Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles durchdringen können, was mit viel mehr emotionalem Gewicht passiert, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste ist das kommerzielle Spiel buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und erzählerischer Aufrüstung, die es viel schwieriger erscheinen lässt.
Celeste ist so stolz auf sein kleines Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..." Progression, das Power-up, die Flagge an der Spitze wirft.
Es ermöglicht Ihnen, das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus zu spielen!
Celeste ist nicht "die gute version" oder "die fertige version" des pico-8-spiels, es ist nur ein anderer ansatz zur gleichen kerngeschichte.
Als jemand, der sowohl Shortform als auch Longform liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise nackt zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die dieselbe erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten.
Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der Haupteinzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformerphysik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul.
Mieten Sie mich jetzt, ich trinke Ihr ganzes Bier.
Nicht so faul, aber müde, auch nach all der Zeit.
Zeit.
Rosmarin und Thymian
Ja, Bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen.
Aber du solltest es total tun.
Das Bier trinkt sich selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, aber ich habe immer noch keinen Job.
WTF.
Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fikn genial
Es war
hehehe gotta finden moar Bier
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht einmal mehr daran, was ich tun kann., Könnte auf Whisky upgraden.
Jakob Nielsens All-in-on-KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heiliger Scheiß, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 die Beseitigung Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch.
Es macht Sinn, dass ai Rache an Vorstands-Derangement von aller Kreativität metastasiert hat, ist greifbar, um keinen Wert in geteilter Erfahrung zu haben.
Es muss saugen, um diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss
@user15 @user14 Ich habe das Gefühl, dass "Shared Experience" ein bestimmender Faktor der Unterhaltung ist.
Entweder das Teilen zwischen einem Publikum oder einem Entertainer, der sich mit einem Publikum teilt.
Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du nur mit dir selbst.
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wesentlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, auch einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
bau... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch-betroffene
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich keinen Sinn ergibt
mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet & Telefon-Service zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden in, jede Nachrichtenagentur ist Headliner der Geschichte, und dennoch behauptet die AT & T-Status-Website immer noch, dass es keinen Ausfall gibt.
Die langsamste statische Seite, die ich jemals benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat.
Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit aussteigen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft ist (intern).
Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite ein Eingeständnis von Schuld?
Vielleicht bin ich einfach nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte immer nur eine Operation, bei der ich Vollnarkose brauchte.
Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Fehlbildung).
Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows beobachte, insbesondere mit einem Neurochirurgen 😂. Die Playlist des Krankenhauses steht seit langem auf meiner Liste und ich genieße es jetzt wirklich.
#kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich.
Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fuschte, als ich aus der Narkose im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war.
Ich meine, plus die Operation zu tun.
Aber immer noch so desorientierend.
Eines der beängstigendsten dinge, die ich getan habe, und ich schlief und es fühlte sich an wie keine zeit.
Ich war in meiner Zeit, aber ich sollte mich ausziehen.
So ließen sie mich diese Netzunterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen.
Aber sie ziehen dich vollständig in das ODER und drapieren dich.
Also ersetzte irgendwann eine nette krankenschwester meine periodenpflege, bevor ich aufwachte.
Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt.
Das war auch mein einziger Aufenthalt auf der Intensivstation.
ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich die Jahreszeiten 1-3 von Greys Anatomie.
Es half McDreamy, ein Neurochirurg zu sein.
Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, in dem ich erraten konnte, was mit mir passiert ist.
Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Grey's gesehen habe.
Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich könnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie millennials die letzte generation waren, um verbindungen zu künstlern aufzubauen, ohne den druck zu haben, ein kritisches auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle in Betracht ziehen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel in Frage zu stellen, auf den wir sie gestellt haben, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zu Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und trafen sich, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo schaut, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Warnungen" vorsieht oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft zu tappen, die früher alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch obsessiv Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman sehen, die endlose Einzeilenreferenzen in meme-ähnlicher Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Verweise hin und her zu einander mit der Annahme, dass die meisten Leute es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, in denen wir neue Medien entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit dem Festhalten an Nostalgie auseinanderzusetzen und gleichzeitig anzuerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten mehr in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen des Reichtums und der Macht zu gelangen, ohne auf andere auf dem Weg zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien herum entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um geschockt zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin besorgt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache zu priorisieren. Auf welche Standardeinstellung beziehen Sie sich?
@user11 mit dem Verlust von geteilter Erfahrung aufgrund einer übermäßigen Sättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen.
Sorry, hätte haha klarstellen müssen
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren.
Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzunehmen und stattdessen zu zerschlagen.
🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersturm und zerschlug mein Floß in einem einzigen Zug
Ich dränge mich mit einem riesigen Baseball in die Crevasse
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #Feuertempel
Beginnen Sie, sich auch von Schlamm zu langweilen #watertemple
Zurück zu diesem.
Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Ich habe das definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe.
Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit.
Ich möchte einfach nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplant-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landung/
Der Lander ist ungefähr so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es ist irgendwie saugt in diesen Tagen, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, Sie etwas bauen müssen, das für Krieg und Tötung von Dingen gemacht wurde.
Wie schon in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es einfach Zeug wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien zu unentgeltlicher Wirkung gezeigt wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch.
Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort darin besteht, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, tun ppl das mit echten Tanks und Jets, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT-Zeit, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich in keinem kleinen Teil auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine Loooong-Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt basiert, wie ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen Sie in sein laufendes Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo ein einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen dubiosen Ausdruck meiner "Ancestry" gibt.
Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen.
Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind.
In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Auswirkungen der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame betrüger in meiner familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine größtenteils gebrochenen leute wurzeln, waren alle affären wahrscheinlich in meist homogenen dörfern, kleinen städten und ethnischen ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ.
Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet.
Entschuldigung, vielleicht sollte dein Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte.
89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil konzentriert sich auf die schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall.
Es zeigt nicht viel breton, so dass sie entweder so nah an cornish sind, dass sie nicht so anders in mir zeigen, oder meine bretonische familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste.
Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fick dich König Ludwig der 14., einer deiner Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trug einen Johnston-Plaid Kilt und las The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich gerade herumlege.
Ich möchte meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* nehmen und zum Backen zurückkehren.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln.
Als Zeuge einer Geburt.
@user43, das ist ein Bodacious aussehende Laib, die Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun.
Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebe es, für meine Posse zu kochen und zu backen.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen.
:(
Sicherlich können Sie jedoch Leute einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, nein?
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Ich werde meine Backen immer wieder an meine schönen Masto-Peeps posten, während sie es aufklappen.
Dieser Song verkörpert meine Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "Ich kann keinen Starter bekommen" sein? sonst perfekt.
:D
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber die Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten.
💭
Schwieriger zu veröffentlichen, führt nicht immer zu besseren Ergebnissen.
Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns.
🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten die analytische Seite unseres Gehirns.
Aber wenn ich sowohl die kreativen (z.B. Gitarre, Malerei, etc.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöht habe - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist.
💪
Bewegung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein wollen oder besser suchen.
Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles miteinander verbunden.
Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen.
📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliches Training.
Der Schlüssel ist, sich selbst zu fühlen, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun.
Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, um mir zu helfen, wieder aufgeladen zu werden, aber es gibt viele andere.
Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden?
🤔
#academia #Wissenschaft #phdlife #typefully
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles raus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech.
Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist!
Der Tyvek Anzug... super guter Ruf.
Trotz immer wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse, der Zustand, dass der Anzug im Nachhinein war, ist viel besser als all dieser Müll auf mir.
Also denke ich, dass als nächstes eine Linie an der Decke ritzt und das nach unten zieht, dann das neue so schnell wie möglich hochlegt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserdämmung kommt überall hin!
Tolle Idee, mit einem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Mädchen... Holen Sie sich eins.
Ich denke, es waren 18bucks, aber wenn ich mir ansah, was über mich stecken geblieben sein könnte, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es.
Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, nehme ich an, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was auch immer die Ente dort oben schwebt.
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Was ist der Grund, warum die GPS-Koordinaten bis zum nächsten vollen Grad gerundet werden, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor der rationalen Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh Gott, die Leute tatsächlich verwenden, dass außerhalb der Trigonometrie-Klasse???
@user31 Ich habe es nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu debattieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken sowohl in ihren Romanen als auch in ihren Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese Woche all diese ausgezeichneten Fähigkeiten in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind an dem Punkt vorbei, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst gelesen hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv ohne Vorwürfe ist.
Und ich mag charaktere, die lange gespräche führen, sich ihrer politischen rollen hervorragend bewusst sind und dennoch ihre emotionalen bedürfnisse ignorieren.
Teil des Erwachsenwerdens.
Hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade von einer Weile zurück über ihren Essay über ihre debattierenden Tage und ließ mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informative Diskussion" angesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist ein Fisheye-Objektiv ein bisschen Overkill für eine Nesting-Box.
Du lebst und lernst.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einem "normalen" Objektiv gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Sagen wir nur, dass die Vögel 2015 eine bessere Internetverbindung haben werden als ich.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, saugt das WLAN im Haus ab.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Ok, also habe ich tagsüber die neue Nistbox aufgehängt.
So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen.
"Was ist eigentlich drin?"
Ich höre niemand fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32 Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich einer Raspberry Pi Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Verschachtel.
Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Der graue Kasten, der an der Seite der Nistbox hängt, ist der Ort, an dem die Batterie lebt.
Bei voller Ladung gibt es eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature.
Auf diese Weise erhalten die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Zunächst war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre.
Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast schon ein Mist, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn / wenn ich mehr Kamera-Nistboxen einrichten würde.
Vor allem in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, über die ich mir noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline.
Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, den Akku 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufladen.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie.
Dies ist etwas, was ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier in der Lage ist, das Ding über Nacht laufen zu lassen.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist eine Art Overkill.
Aber ich stöbere bereits Digikey für Teile, also könnte ich mir für diesen genauen Anwendungsfall einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte bauen.
Oder nicht.
Wir werden sehen.
Aaa und es ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten oben.
Lassen Sie uns noch ein oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Einstecken in das Akkuladegerät verwendete, 5V hatte und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht wurde.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich eine Ladelampe.
Der ESP ging nicht sofort online, geben wir ihm ein paar Minuten.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als ob es eine Reboot-Schleife ist und Tasmotas Reset-Funktion auslöst.
Ich denke, das Panel saugt nur den Arsch.
Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel.
Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie im Grunde auf nichts fällt, sobald ich eine Last darauf lege.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel im Jahr 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Also entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist gelangweilt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau mal: Das Ding ist vor etwa einer Stunde für etwa eine halbe Minute wieder online gegangen.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen.
Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt.
Ich bin mir also nicht sicher, ob das (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel in der Lage ist, genug Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lassen Sie uns abwarten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lasst uns warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die ping-integration in home assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms.
Nicht toll, nicht schrecklich.
Ich habe neue Aufkleber bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise heraus, wenn bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Gegend von Finsbury Park zu platzieren, damit Sie herausfinden können, ob Sie eine wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht stehen bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie nicht alle einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht beansprucht werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar weitere Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir.
Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn Sie mich entdecken und über, fühlen Sie sich frei, Hallo zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind jeweils ca. 50p.
Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten.
Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Kurve zum Ziel.
#DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist.
#DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein.
Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht bekommen.
Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht.
Was für ein schreckliches Geschenk von Klich.
Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP so schlampig spielt.
#DCU #MLS #mastodonfc
Absoluter Zusammenbruch.
Offensichtlich haben die amtierenden sie beschämt, aber die letzten zwanzig minuten sind das spiel des teams, das es nicht verdient hat, zu gewinnen.
#DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird.
Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging.
#MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey!
Hahaha
Startseite » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer » Benutzer
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besuchen ein paar Sites samstags mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser ein paar Motorräder repariert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100!
Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt wurde?!
Endlich ist die Batterie aus.
Verwaltet, um es auszuschalten, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden.
Die Aufgabe des Morgenmorgens.
Fast da.
Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Haben Sie irgendwo etwas, aber wo genau?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolgreich!
Das letzte, was noch übrig bleibt, ist die Rückenlehne zu verriegeln.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge war schon seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich splurging auf einem neuen Satz von Rahmen, diese roten, die ich reeeeally mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, keine allzu große Sorge.
Aber ich brauche auch Varifocals.
So haben die Linsen eine Combo von denen.
Nicht die vollen Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Brillen (keine Vorstellung von der Terminologie auf Englisch).
Während dies mir gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... macht mich Lust auf neue 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa Fliederpaar.
Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 Das zweite Paar ist wirklich schön!
Ich liebe es, Brillen zu kaufen...ich werfe sie nie raus, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?!
Meine sind im Moment Regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als Selbstständiger introvertiert kreativ zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es so.
Die Mehrheit der Online-Ressourcen und Coaches sagt Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten.
Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit.
Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesen Service, stehen Sie 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort.
Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern.
Oder Coaches, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden.
Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich gegen meinen lang gehegten Glauben kämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich kündigte FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe kürzlich ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verlagert.
Ich habe meine MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotograf bin ich sehr froh, deinen Thread zu lesen!
Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzulehnen, das weiß ich.
Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@Benutzer3 @Benutzer2
Ich bin so, das alles zu lesen - gut gemacht, du!
Ich stehe kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein.
Ich werde eine neue Website benötigen und eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen erstellen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten!
- aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun!
Und ich würde mich freuen, meine Erkenntnisse mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5.
Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist Open Source.
Wird vor der nächsten Erneuerung eine meiner Seiten wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an.
Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw.
Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen.
E2EE, dezentralisiert, Open Source.
@Benutzer2 @Benutzer3 @Benutzer5 @Benutzer6
Oooh, vielen Dank *so* viel!!
Ich schätze das wirklich!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern.
Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher, ich werde es!
Für den Moment benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
Benutzer4 @Benutzer5 @Benutzer6
Eine person ist hier, um meinen küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen job und bin wfh, während ich zu heiß bearbeite, um damit umzugehen.
Wenn ich die Datei öffnen kann.
(Fuck One Drive)
*Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und dann beginnt er, Super Loud zu bohren.
Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre.
Muss ich mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so verdammt ängstlich.
Yissss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsis Symbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei.
Die meiste natürliche Sprache ist kaputt, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person tut ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (aus dem Klang der Dinge) etwas zu schneiden.
Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht.
Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten im fünften Kapitel.
Immer noch mein fave Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz.
Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa anfangen und der Kerl tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er begann gerade wieder zu saugen.
Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenboden-Fixer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten aus und bezahlten nur für den Teil an der Tür, wo die Integrität weg ist.
Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich, jetzt, wo ich bin Doppelprüfung mehrere dieser Repos wurden gelöscht... sogar vor Jahren
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit eingestellt hatte, oder etwas anderes passiert.
Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade traf ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH.
Anscheinend ist es für einige zollbezogene Dinge??
Sie sagten, es ist nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgegangen bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Worauf prüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist.
Ich hätte mehr Aufmerksamkeit schenken sollen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend zu einer vierzehntägigen.
Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichungen.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns jetzt besser, wir hatten ein paar Tassen Tee.
Wieder in ein paar Wochen, um den Job fertig zu bekommen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß gefasst hatte und es eingereicht hatte.
So wurden neue Eindrücke gemacht, und es wird eine neue Krone gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei.
Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt.
Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann die Fanfare fast hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht mehr aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu poking.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach zahnärztlicher Arbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
Ja, das habe ich heute geflogen.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute...
Heute bin ich mit einem Flugzeug geflogen.
Ich verarbeite das immer noch tatsächlich.
Daten von flightaware.
Versuchen Sie, am kommenden Samstag wieder rauszukommen.
Das Wetter sieht im Moment nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen in diesem Bereich zeigen sich bereits.
Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Abfertigung zu erhalten, da die FAA bestimmte Medikamente einnimmt.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein.
Nur auf große Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich stehe.
FAA ist kein Fan von ADHS.
Auf jeden Fall lassen Sie nicht ein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqNSj4c
Wenn ich jemals die möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte tail-nummer für ein flugzeug zu haben, wissen sie, dass es eine variation von n1337_ sein muss, das _ was auch immer endgültige alphabetische char verfügbar ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol.
Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein.
Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die stimmung, dass die aviation dazu neigt, weitaus konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der anzeigen, die youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, videos, die ich empfohlen werde, und kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen.
Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch ist offiziell.
Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich gebeten hast zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug fliegt, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot in der Luft ist.
Am Boden werden die Dinge sehr schnell.
Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad / Atv.
Auch wenn du es nicht wusstest, steuerst du ein Flugzeug mit deinen Füßen auf den Boden, nicht das Kontrolljoch.
Ruderpedale und Bremsen.
Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwebend und fühlt sich an, als wärst du in einem Boot auf dem Wasser.
Sie haben die Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle Sie um ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Meeresbeine außer in die Luft bekommen.
Ein weiterer Zufalls-Tidbit:
Fliegen ist physisch.
Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und meinen Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht wie im Auto für einen Sonntag fahren Sachen hüpfen.
Es ist näher an einem Sport als an einer Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Glückliche Samstags-Liebhaber.
Willkommen auf 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß.
Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht.
An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig hazy in der Höhe, aber nett nicht weniger.
FlightAware-Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen.
Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin.
Ich bin auch rly wund, vor allem meine Beine.
Vieles vom richtigen Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule auf einen guten Start
Yay (Begriffsklärung)
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "kann nicht wiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Das war nur 2 Fragen, aber ich werde es nehmen :)
Ich bin etwa auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Threading gespendet, also sollte dies hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.austausch/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstags-Liebhaber!
Letzte Woche hat das Wetter nicht kooperiert, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Erholung, Power off Stall Erholung, langsamen Flug, simulierten Motor Ausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe, und 1 gehen herum.
Ich kann mich über nichts beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Die FlightAware-Spur
Liebhaber und sanfte Liebhaber,
Es war ein arbeitsreiches Wochenende.
🚨 Aktuelle Nachrichten:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Flugtraining #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als ob das Lernen von css einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen Scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu stimmen, aber diese tailwind-komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standard-tailwind-setup für mich urkomisch ist.
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Holen Sie sich einfache, semantische Klassen, indem Sie einfach diese beiden Bibliotheken und ein Build-Tool verwenden.“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
Benutzer47 nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und ich sollte dorthin kommen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten?
🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 🤔 #Peloton
🙌
Yep, gehen für die Million.
Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen.
Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan.
#Rudern #Peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr Update... weit vor Tempo!
@user20 So rudern Sie jeden Tag mindestens 2,8 km?
Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis etwas mehr als 5K/Wochentag bisher.
Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise.
Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, sie sind gottverdammt riesig lol
neu ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lassen Sie uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $qqq
lfg $tslq lol ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂 🙂
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2
wenn in auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Yeeee!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus Geld zu verlieren.
Tslq (Begriffsklärung)
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten beutel davon hatte lol
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im Original nicht gelöscht wurden Super Mario Maker lol
Edit: ist jetzt auf 1 reduziert.
Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird.
Es ist ein lächerliches Niveau.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber anscheinend war es!
Aber die Leute hielten immer noch an und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (die letzte Ebene links) wirkt seelenzerquetscht.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählt gilt und sie den Sieg erklärt haben.
Kinda anticlimactic tbh aber GG an die Leute, die alles bis zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Hersteller 1
https://www.twitter.com/www.twitter.com/https://www.twitter.com/twitter.com/https://twitter.com/https://twitter.com/https://twitter.com/https://twitter.com/https://twitter.com/https://twitter.com/twitter.com/twitter.com/hoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter!
Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Okay, lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel scrawnier)
Die diesjährige Saatgutbestellung
Plougheth meine Fühler
Tomaten sprießen alle.
Ich war nervös, dass sie Beingy bekommen würden, also kaufte ich ein Set langer Grow Lights im Wert von 50 US-Dollar, aber ich beschwere mich, dass ich das Terry Prachet Boots Ding mache, bei dem ich einfach für ein echtes Grow Light anstelle von billigen Alternativen hätte springen sollen.
Liebe es zu sehen!
fertig gestellt Kaninchenzaun.
Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Umzug der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich hotboxed die Hälfte meiner Salat und Rucola zu Tode mit einem Kunststoff-Tablett Abdeckung, aber außer, dass Sämlinge tun ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
dort gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Chor
Wiederaufbereitung aller Containererde, die ich letztes Jahr benutzt habe, und Starten meiner Kucurbits.
Es ist die Hälfte, die Boden aus der Unkrautoperation eines Freundes und halben Oberboden aus meinen Volksbetten benetzt hat.
Es ist an der Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen.
Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelles bisschen Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd.
Box im Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim.
Bauen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Habe die unordentliche Bühne aus dem Weg geräumt.
Ein paar tote Vögel auf der Rückseite der Grippe gefunden; sehr verödet :(
Bereit für den Gips nächste Woche
Gefallen an der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir sogar damit begonnen haben, dies noch zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau mal, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftöffnung hinzuzufügen, um den Schornstein davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat das Capping und Cowling durchgeführt.
Sollte ein bisschen sicherer für die Gauner sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Gips ist fertig.
Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein WC-Roll-Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Hoover gestaltet 😂
Einige Boden sortiert und bereit, nach unten zu gehen.
Wir haben nur eine Teepause
Boo.
Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu erhalten (der auch gelegt wird).
@user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt!
Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett.
Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten.
Dekoration kommt in einem Monat, so ist es nackt Gips chic für uns für jetzt
Schnelles Stück Abend DIY bis Tenon Säge/chisel aus den unteren Abschnitten der Tür Jambs, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Korkunterlage ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden fertiggestellt!
Dann fängt 5 Uhr morgens an, Thing 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und die letzte Gerade für den Flur; Sockelleisten an.
Wird verschütten, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation).
Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z.B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Bestellung:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis <body>
2...............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 7
3...............................................................................................................................
HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn?
Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verknüpfte Abschnitt (#Abschnitt7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass man Sachen mit JavaScript neu implementieren muss.
Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte rendern so schnell wie möglich.
Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jedes <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen.
Sie können Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Query-String-Suchparameter verwenden, um den Server darüber zu informieren, welchen Abschnitt Sie zuerst wünschen.
Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1...............................................................................................................................
Verwenden Sie CSS
2...............................................................................................................................
Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja.
Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt.
Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gab, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge erlauben würde, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in der Reihenfolge anordnen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus.
Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee.
Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich einsehen kann.
Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Reihenfolge zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Reihenfolge der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Stream-Abschnitt 7 zuerst, aber machen Sie das Endergebnis (DOM und visuell) als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt werden.
@user22 @user23 Sehen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen versuchen
Rotieren Sie den Kopf!
Ich habe wirklich Knetetit (grünes Zeug), es ist wie Bildhauerei mit Kaugummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaues grünes M&M
@user26 jubelte auf.
Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie.
Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen.
Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über ein bestehendes altes Dach machen können.
Und es ist sehr einfach.
Es ist ein Peel-and-Stick-System.
Jubel, y'all.
Überprüfen Sie es jetzt.
Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund salivating ist.
Weißt du, was ich meine?
Schaut mal, das ist es, was ich versuche zu tun.
Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun?
Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren?
Und vergessen Sie nicht, dies ist ein budgetfreundliches Essen, in Ordnung.
Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen.
Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien.
Es wird angenommen, dass CSA eine antike römische Siedlung ist.
Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben.
Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist?
Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben?
Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf der gleichen Bodenebene wie die umgebenden, zeitgenössischen Gebäude.
Und warum ist das so?
Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardial orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser.
Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht.
Nur wenige Schritte von den gut besuchten touristischen Routen entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist.
Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit.
Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast.
Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Hölle, ich bin es.
Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier raus zu holen?
Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, möchten Sie all das verlieren?
Anstatt zu riskieren, einem der Kinder weh zu tun?
Ja.
Warum?
Ich habe dich nie zuvor gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt.
Sie sehen, dass ein Kernreaktor mit null Leistung in der Lage ist, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsgeschwindigkeit signifikant ansteigt oder abnimmt.
Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend.
Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen.
Das ist also das Schöne an diesem Projekt.
Okay, also ist das unten, richtig.
Jetzt werde ich auf diese Weise beginnen.
Ich werde den Kleber nur den ganzen Weg herumlaufen und eine Seite nach der anderen machen.
Also hier gehen wir hin.
Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felge Zinn.
Jeez.
Also nehme ich das einfach und bewege es mit.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem wahren gigantischen Individuum aus Japan, das in einer Militärparade spaziert.
Was daran schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe.
Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt.
So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht.
Ich denke, es ist eine gute sache für die leute, dorthin zu gehen und nicht einfach alles so zu akzeptieren, wie es ist.
So wie ein Kongressabgeordneter all Ihre Stimmen auf Facebook erklärt hat, was eine seltene Konzession durch Autorität ist, um zu sagen, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe.
Ja, und tatsächlich, wissen Sie, haben viele der Leute in Führung und im Kongress das nicht gemocht, weil ich den Leuten zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie zahllose andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht?
Wie haben sie so gewaltige Steine gehoben?
Wären sie, wie wir schon viele Male zuvor postuliert haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier in Agra, sehr überzeugend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit du es nicht musst.
Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun.
In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Auswahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles, was ich bisher mit der Xbox Series X gemacht habe, gehen. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und es vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt.
Ich entschuldige mich für das Eindringen in deine Gedanken, Madame Roseau.
Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt.
Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie marine Reptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr.
Vor sehr langer Zeit.
Was ist passiert?
Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wischen wir das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab.
Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf.
Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war.
Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl.
Und das ist das Endprodukt meiner Nägel.
Ich liebe sie und bin besessen.
Ein paar häufig gestellte Fragen.
Wie lange halten meine Nägel?
Normalerweise lasse ich meine Nägel für zwei Wochen an.
Manchmal ziehe ich sie früh ab, weil ich weiß, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa.
Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen.
Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums zurück.
Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren.
Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus.
Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich die Seestraße Hunderte von Meilen von dort erstreckte, wo wir stehen.
Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Gut, wer, wera, wera, hält es an einem kleinen Aufruhr fest, nicht wahr?
Wann können wir uns ein größeres Auto leisten?
Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können.
Ich hatte mehr Platz als mein Baby-Bug.
Ja, ich habe auch nicht damit fertig gemacht, dafür zu bezahlen.
Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt.
Greg, warum erzählst du uns nicht von dem video, das wir sehen werden.
Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern.
Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Folgen davon, also hier gehen wir.
Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun.
Hauttrank wird in Handarbeit mit organischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen hergestellt, die die Haut tief befeuchten und beleuchten.
Der Schleier der Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion-Familie.
Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar.
Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Skin Trank oder Skin Trank uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Trank.
So arbeitete ich seit über 20 Jahren mit Musik und veröffentlichte in dieser Zeit zwei Alben und tourte natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden.
Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren?
Ja, das habe ich.
Und gibt es irgendwelche ikonischen Orte, an denen du gespielt hast, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht.
Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt.
Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie das Reisen zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen.
Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich.
Also jetzt ist es Zeit für das Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier.
Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund.
Nicht einverstanden.
Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund.
Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden.
Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung gegen das, was diese sache ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhält, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wird.
Wie die Grundlage einer Freundschaft ist viel stabiler als das.
Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft.
Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in halber Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisenkindern auf den Inseln auf.
Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt.
Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und deswegen können Sie keinem Medienunternehmen trauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten.
Jetzt, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt.
Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass ihnen überhaupt nicht vertraut werden kann.
Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können.
Sie müssen nur wissen, wie man sie richtig analysiert.
Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein.
Sie erhalten eine App, die genau so aussieht.
Ich könnte das jetzt anklicken.
Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden.
Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen.
Jetzt ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind.
Also wirklich, der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel.
Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen.
Schlagen Sie was genau?
Unkraut!
Sie können an berührendem Gras sterben.
Das klingt wie die Hälfte meiner Fangemeinde.
Und hast du bemerkt, dass ich daran gestorben bin, ein Unkraut zu berühren, das sich auf einer völlig anderen Plattform befand?
Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Gras geschlagen.
Das ist gutes Spieldesign, Mann.
Und dann gibt es dieses Arschloch hier, das weg ist.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken.
Alexa spielt, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will.
Du weinst auch, wenn es dir passiert ist.
Woo!
Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob.
Hallo Marion, wie geht es dir?
Ich bin sehr gut.
Warum bist du als Wachmann verkleidet?
Das Management hat mich gebeten, einen neuen Nachrichtenbereich für die Gesundheitssicherheit und den Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen.
Oh, ich sehe.
Ja, vielleicht wird es reiben.
Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Themen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen beschäftigt.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno.
Wir bereiten einen Grip vor.
Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein.
Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, weil der Teer so aussieht, wie er ist.
Es verliert nur in einem bestimmten Bereich.
Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen.
Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen.
Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben.
Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt.
Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber.
Ich habe Lyft nicht angeschaut.
Ich könnte, denke ich, das macht Sinn.
Aber ich hatte keine Miete auf meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld.
Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war.
Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken.
Ich werde niesen, halt weiter.
Das Niesen saugte.
Howard Jones, der jetzt über Stars spricht, erscheint als besonderer Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album.
Auf dem Track habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik angeboten hat.
War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien?
Als ich hörte, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass irgendetwas deinen Stimmen im Weg stand, die die Geschichte erzählen.
Wasser.
Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen.
Und es füllt endlose Tiefen.
Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt wagen.
Die meisten Bewohner des Ozeans leben sozusagen in der Stadt wie in menschlichen Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor.
Vielleicht so.
Es hat einfach keinen Sinn, zu gehen.
Wir haben keine Chance.
Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen.
Wir haben alle eine Chance.
Die Welt ist voller schöner Dinge.
Nicht für uns, swampers.
Ja, Herr, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal.
Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben.
Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen.
Jetzt lasst uns weitermachen.
Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan.
Meistens ist es nicht absichtlich und wird keine Gewohnheit.
Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden.
Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren.
Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird.
Hier sind sieben häufige Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr.
Die Prinzessin von Tamara.
Bequem, hoffe ich.
Mehr Tasche Rock! Oh!
Solch ein gewaltiger Geist.
Deine Schwester war klug, dich zu übergeben.
Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten.
Wir werden in Zukunft Unterschiede haben.
Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Ingenieurwesen nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, oder?
Und wir finden Lösungen.
Das ist unser Job.
Wie sind Sie so früh darauf gestoßen?
Es war ein seltsamer Zufall, sozusagen.
Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen.
Ich erlangte mein politisches Bewusstsein, sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren und das ist natürlich enorm wichtig.
Südwales vier Stück.
The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle über True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an.
Wie geht es dir, Callum?
Wie geht es weiter?
Ja, alles gut.
Gut selbst.
Ja, ich bin sehr gut.
Vielen Dank.
Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, weil ich eure Musik seit 2023 viel gehört habe.
Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts benötigt wird.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du dort deine Bühne vor deinen Großeltern hattest?
Im Grunde mehr Leistung.
Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen.
Wissen Sie, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Behandlung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch, um Geldbußen oder erhebliche Rechtsstreitigkeiten zu vermeiden.
Darüber hinaus wollen Kunden mit Unternehmen Geschäfte machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren.
Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie dies tun können?
Nummer eins, Re-Refinierung von Altöl.
Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl.
Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung auf unbestimmte Zeit neu verfeinert und wiederverwendet werden.
Prüfen.
Prüfen.
Rock die Schere, Scheren besiegt Papier und Papier besiegen Rock.
Sie gewinnen.
Der Verlierer verliert einen Stern.
Am Ende jedes Spiels wird der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox legen.
Natürlich, wenn beide Spieler den gleichen Wächter wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw.
Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben.
Ziemlich viel bis zum Ende.
Dies ist der erste Raum, in den Sie gelaufen sind, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle Blattfelsen haben diese kleine Grenze hier bemalt, haben Alarmanlage hereinbekommen.
Hallo Welt PDR kommt hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018.
Es hat eine kleine Delle direkt hier im hinteren Viertel.
Ich habe es nicht super warm.
Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm.
Ich werde das ablehnen.
Wir werden nur ein wenig Klebstoff machen.
Ich habe den Kleber alle heiß und bereit.
Kannst du sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach direkt dort ablegen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diesen Bolzen.
Es hat etwas Oberflächenrost auf ihm, aber es ist immer noch nützlich.
Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen.
Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen.
Wir werden Ihnen alles zeigen, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diesen Bolzen zu machen.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo."
Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, dass er sagte, ich müsse.
Oh ja, da ist ein Banjo auf deiner Hand.
Können wir es sehen?
Seht, es gibt ein Banjo.
Es ist die Art von Tätowierung, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie?
Oder ein Banjo auf dem Knie?
Banjo auf dem Knie?
Ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam.
Bereit?
Bereit.
Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen.
Sam ist der Grund, warum Danny in erster Linie Geisterkräfte hat.
Danny, eine Geisterzone.
Sie müssen es überprüfen.
Weißt du was?
Du hast recht.
In der Nähe von Basil wurde durch eine Notfallwarnung geweckt, als eine Faustmanning Gaswolke aus dem Brand über das Gebiet verteilt wurde.
Den Einheimischen wurde gesagt, dass sie ihre Häuser nicht verlassen und alle Fenster und Türen schließen sollten, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt.
Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das benutzt würde, um die Flammen zu benutzen, die die Katastrophe verursachten.
Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und wurden mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Kriminalität Kämpfer 1.2747.
Jump City ist eincesspool.
Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen.
Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks.
Ich werde sie als Teamkollegen anrufen, um höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen.
Netzwerk-Apps.
Willkommen bei Rob Dog 747!
Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen.
Team zusammenbauen Modus.
Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunruhen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist.
Das ist mein Alpha und Omega.
Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen.
Es mischt eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, wie wir normalerweise alles malen würden.
Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen.
Wir werden anfangen.
Jetzt ist es bereit, in den Darm und Spray zu setzen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung.
Was ist es, das Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder in der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht hat?
Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften.
Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen.
Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und einem herausragenden Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Anträge an Harvard für einen Psychologiemeister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen.
Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College machte.
1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie.
Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt.
Du musst es nicht.
Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt.
Der Rat hat die Entscheidung getroffen.
Der Rat ist weg.
Wir verbringen unser ganzes Leben.
Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das du ein ernstes Gefühl für alles hast.
Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch Jungs zu vermitteln.
Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Ich entferne das Silizium, das einer der No-Nos zum Silizium-Versiegelung ist.
Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen.
Was hat das getan?
Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid für ihn als für sie.
Da kann nichts dagegen getan werden.
Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber.
Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überstehen wird.
Es muss unerträglich sein.
Ich habe noch nie jemanden verloren.
Du kommst darüber hinweg.
Tut mir leid, Mrs. Leslie.
Oh, das ist in Ordnung, Frau Roe.
Du kommst darüber hinweg.
Am Ende.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen einer tragischen Geschichte heute Morgen.
Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat.
Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst wurde und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war.
Nachrichten für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben können.
Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate her, und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe.
Ich kann ihn nicht verlassen.
Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen.
Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit dem Bombenanschlag überall.
Okay, ich bin gestorben.
Es war ein wenig Licht da, als ich panning.
Ja, das ist es, was mich dazu gebracht hat, den Schuss zu verpassen.
Mein Ping ist in Ordnung.
Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine.
Das ist es, was ich an diesem Gerät wirklich nicht mag.
Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde.
Also, als ich ihn drehte, drehte ich im Grunde an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafiken, die im Grunde nach hinten lagen.
Okay, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen?
Wie hat es sich für dein eigenes Leben erwiesen?
Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung.
Alle von ihnen.
Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste Schwergewichtsmeister zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Betrüger anzunehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben.
Wie hat sich das auf dich ausgewirkt?
Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo an alle!
Wenn Sie mich nicht kennen, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt.
Willkommen zu diesem Vlog.
Heute sind wir in der Stadt Harlem.
Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen vorrückenden jahren spaß hatten.
Sie haben sogar meine jüngste Operation an mein Alter gebunden.
Nun, ich muss ehrlich zu dir sein.
Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an.
Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte.
Aber ich bin mir meines Alters bewusst.
Wenn ich mich für einen Körper entscheide, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin.
Sie sind nur mit CO2-Daten datiert.
Batterie ist gut.
Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird.
Wir können den Zustand dieses ICs sehen.
Jetzt kommt dieser Track hierher.
Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem Guinean-Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden.
Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen.
Es schimmert einfach in den Sand.
Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen.
Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich mag es, Handschuhe zu tragen, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu glätten.
Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly.
Sie bieten auch Spezialverkleidungen oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden.
Auch Trimmwinkel.
Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Auto-Body-Hammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Osterhandwerk.
Beobachten Sie weiter!
Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY.
Willkommen!
Das erste Projekt werden zwei Ostern Ornamente sein.
Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben.
Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König, Labella, soll 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist sein.
Die Legende besagt, dass Lalabella, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, ein neues Zuhause für das Christentum anordnete.
Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stück Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren.
Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt.
Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis zum 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars.
Um dies zu tun, gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als der Everest.
Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr, als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann.
Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre sind, werden wir einfach das Leben sagen.
Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die eine ganze Reihe von verschiedenen Formaten zusammenbringt.
Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren.
So haben wir ziemlich viel Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, also findet es immer in einer anderen Stadt statt.
Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union.
Dieses Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei vom Staat Kaduna.
Die gruppe sagt auch, dass das urteil ihren anführern und mitgliedern der gruppe angezeigt wurde.
Ich hoffe, Sie haben die Nachrichten genossen.
Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey jeder, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben?
Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demographie erhalten können.
Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie gerade sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde.
Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen.
Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky am 10. Oktober 1962 in seiner Wohnung in New York City.
Ihr Ehren, mein Kunde akzeptiert die Jury als derzeit konstituiert.
Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend.
Wir akzeptieren die Jury.
Die Jury ist zufrieden mit uns.
Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Staub-Teufel.
Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg.
Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen.
Der Tag begann wie tausend andere Arizona Tage.
Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung.
Ich habe international gearbeitet.
Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet.
Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, in verschiedenen Marktsegmenten.
Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute davon wirklich fasziniert sind.
Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt.
Also werden einige dieser videos tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von möglicherweise anderen reisebloggern, denen sie folgen könnten.
Wissen Sie, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, sogar in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihm für meinen Hospitality-Abschluss nehmen.
Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber unterrichtet.
Du bist ein Idiot.
Schauen Sie, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen.
Du hast deine Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein.
Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgelaugt bist?
Ich bin nicht ausgelaugt, weil es...
In Ordnung, gut.
Ich bin ausgelaugt.
Ich habe Albträume, die ich von diesem Riesen, Roboter, gejagt werde!
Hallo.
Und wie sieht es mit Albany aus?
beschäftigt?
Wir rufen den Chef-Operator an, sagen ihr, dass sie die Leitung offen halten soll.
Offizielles Geschäft.
Es geht um Leben und Tod.
Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Mrs. Kennedy.
Es wird dir nicht gut gehen, wenn du es nicht bist.
Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe.
Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift.
Er kämpfte.
Okay, also ist diese letzte Reparatur die Wirbelsäulenreparatur.
Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter.
Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können.
Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss.
Hoffentlich kann ich dieses Label retten und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule gelegt haben.
Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten.
Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und ich werde Ihnen zeigen, wie Sie das später aufräumen können.
Willkommen!
Willkommen, alle.
Ich werde nur sicherstellen, dass all das funktioniert.
Es dauert nur eine Minute.
Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, gewaschene einfach meine Hände und machte mich bereit zu gehen.
Also bin ich gerade am Ende der Einrichtung.
Ich denke, wir sind gut.
Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann.
Es ist einer dieser Tage.
Also werde ich einfach warten, bis die Leute weiterkommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst.
Das sagt sie.
Ja.
Jeder hat eine Geschichte, Sohn.
Ich denke, das gehört ihr.
Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraßen-Galaxie mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie.
Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen.
Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraßen-Galaxie.
Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special ungefähr 23 Jahre in der Herstellung ist, okay?
Ja, ich sage dir was, was ich damit meine.
Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy Store und wurde regelmäßiger Comedian und enttäuschte meine iranischen Einwanderer.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um zu den Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben.
Aber wie haben sie überlebt?
Wissenschaftler am John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden.
Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden beziehen.
Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit bodenbewohnenden Pilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden.
Diese Mykorrhiza-Stränge reichten tief in den Boden und schleppen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen.
Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese wohltuenden Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde.
Hier auf der Erde blühte einst eine große Zivilisation auf, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde.
Danke, dass ihr Jungs beobachtet habt, und bis zum nächsten Mal, kümmert euch.
Ich werde nie ein Superheld sein.
Du hast die Macht.
Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können.
Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren.
Natürlich!
Beginnen wir mit einem virtuellen Training.
Das sind wir super realistisch.
Wir gingen einfach vorbei und wir dachten, hey, lasst uns den neuen kleinen Schwächling testen.
Hallo und herzlich willkommen zu diesem Reise-Vlog.
Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam.
Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland.
Es ist eine Stadt, die aufgrund ihrer moderneren und städtebaulicheren Architektur Meinungen teilt.
Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen.
Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe.
Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können.
Und ich ging weiter und ich begann damit, es nur auf der Grundlage der Anweisungen zu konstruieren.
Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben.
Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste.
Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also hob ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft fand, vom Boden.
Sie sind nur ein einfaches Holz, das dem von IKEA sehr ähnlich ist, und ich habe nur 6.000 davon unten.
Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten.
Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs?
Zach hier mit Besser im Bau.
Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube.
Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist.
Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie geschrumpft, wie würde ich es tun?
Ich weiß alles, was ich jetzt weiß.
Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shiglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diese Arbeit richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden.
Zuerst müssen wir uns also mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Kiste zu beobachten.
Es wäre keine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, die drinnen wartet.
Wir haben das Geld weggelaufen!
Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen!
Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen.
Wie werden wir die Bots hineinbekommen?
Es ist alles erledigt.
Das Grabmal des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben.
Auf dem Arlington National Cemetery in Virginia gelegen und jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht, steht das Grab des unbekannten Soldaten stolz unter dem Schutz von Grabwächtern.
Die Soldaten des 3. Infanterieregiments der Vereinigten Staaten, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und führten diese heilige Pflicht weiter.
Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt.
Hat Ihr Auto Farbe auf sie verblasst?
Bleiben Sie dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert.
Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub nach unten zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten.
Wir ziehen es vor, es mit den Handmühlen selbst zu tun, also wird jeder Weg ziemlich gut funktionieren.
Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus.
Nachdem wir das getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Dots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung.
Dies wird ein 100 % festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stadien.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen.
Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkataklysmus zu ähneln.
Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären.
In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleis, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt sich zu den Schindeln dort.
Und dann legte ich das drüber.
Und was passiert, ist, dass sich der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das Sie gewartet haben.
Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5.
Jetzt ist die ROG Phone-Serie für ihre Gaming-Stapel bekannt, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spielens zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated.
Es gibt hier nichts wirklich beachtenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist der Erwerb, um zu expandieren.
Der Standort ist seit Anfang des 19. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung.
Savannah Industries Incorporated, begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Produktionsanlagen für Granulatzucker in Port Wentworth, die 1917 fertiggestellt wurden.
Die nächste 85 South Show.
Er braucht keine Einführung.
Wo mein Mann fertig ist.
Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben.
Er ist kein Atlanta, über Mississippi.
Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling gesehen.
Lady, er ist derzeit der kälteste im spiel.
Ihr kleiner Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das einfach für ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren lassen.
Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig.
Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können.
Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden.
Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht.
Oh ja.
Es geht also darum, was wir hier gemacht haben.
Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht auf die Oberfläche der Erde gelangte.
Die Erde erlebte ein globales Eiszeitereignis, das als Snowball Earth bekannt ist.
Dies führte zu einem erneuten globalen Massenaussterben.
Aber wieder überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden.
Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet werden.
Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum für alle zu bewundern.
Und wir werden es stehlen?
Ist es nicht gefährlich, hier durchzuschlüpfen?
Negativ.
So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit weltweit zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen.
Aber es gibt Kosten.
Es ist auch einfacher denn je, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Thema geworden.
Das sehen wir bei den Schülern.
Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Highschool-Studenten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren.
Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft.
Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals die Erde betreten haben.
Dies war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern zu leben.
Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an.
Schau dir all die Zähne dort an.
So ein Tier gibt es nirgends.
Lasst uns diesen hier drüben schieben.
Whoa, whoa, whoa, großer Junge!
Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt.
Sicherheit zuerst, nicht wahr? 30 Rechnungen?
Was für eine Abzocke.
Ich habe es dir gesagt.
Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien.
Du gehst nach Kalifornien.
Und warum sollten Sie nach Kalifornien gehen?
Die USA sagen: Gut genug für Sie?
A, ich finde den Bürger, der du bist, ja?
Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist.
Worum geht es Ihnen?
Ich habe gelacht, weil du so dumm bist.
Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und willkommen zu einem Piloten der Art einer neuen Serie.
Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch vielleicht wissen, und einige von euch vielleicht nicht.
Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert.
Obwohl, anstatt mich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen, was ich abdecken werde, zu erweitern.
Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einige gemacht, ich habe etwas recherchiert, um mich auf heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin real, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert.
Das ist buchstäblich alles, was ich weiß.
Das war irgendwie nett, um hineinzukommen.
Aber ich habe ein wenig darüber nachgedacht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird.
Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut.
Ja, wir alle lieben es.
Du, du, die Welt!
Du bist voller Überraschungen, nicht wahr?
Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich und denken, ich kann nicht schlimmer als das bekommen.
Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit.
Aber mit 2021's letztem Atemzug, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City.
AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show.
Heute gebe ich euch ein Thunfisch-Makkaroni-Salat-Rezept.
Schön und einfach.
Nur ein einfaches Rezept.
Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und meinen Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach.
Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone.
Ich bin hier mit meinen Cousins.
Es sollte ein schöner Tag sein.
Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand.
Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber, oh, es sieht so aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten.
Alle sind verheiratet.
Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung.
Es sieht hier wunderschön aus.
Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Einstellung des Pioniers einfach arrogant und ignorant.
Alle Raubvögel galten nur als Ungeziefer.
Ich meine, es waren alle Hühnerfalken.
Sie waren alle böse Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein goldener Adler, ein Roter bis ein Falken.
Sie wurden alle erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis.
Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs.
Sie haben in dieser Phase Technologie gesehen, und Sie sind auch ein Surfer, so dass Sie alles über das Ausweichen der Wellen wissen.
Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum?
Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel Rubin ein und Buff auf das gesamte Ornament dort.
Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen.
Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, ich legte ein Tröpfchen auf unser Ornament auf und mischte es einfach so aus.
Und ich setzte diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament.
Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser polierten Bernsteinsprayfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es so zu geben, dass oxidiertes Aussehen wie wir es für die Glockenverzierungen taten.
Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt.
Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind wunderschön.
Gute RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an.
Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt nimmt zu.
Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt hinaus in die Höhe geschossen; das Größte muss noch erreicht werden.
Diese Gnade neu gewonnenen Wissens konnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Anwesenheit in ihrem Land in den Wolken zu begrüßen.
Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um irgendwelche Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance, -
14. JANUAR, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick.
Es war eine Wiederholung desselben Stroms gewesen, an dem Tag, an dem die Welt ruiniert wurde.
Papa hat immer den Kanal abgeschaltet, als ich nicht in der Lage war, mir die Augen wegzureißen.
Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich ein Bauchgefühl von tief in mir abspielte – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; gewährte, dass sie nicht sehr gut waren.
Als ich einen Seufzer ausließ, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen, ich muss mich von den Dingen befreien.
Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein bisschen Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, als ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler schenkte.
"Ich gehe ein bisschen raus, das Abendessen ist im Kühlschrank."
Keine Antwort.
Figuren.
Meistens hört er mich, wahrscheinlich wird es ihm gut gehen.
Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren atmenden Seufzer entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde.
Fast vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt.
Wenn es etwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war eine lange Zeit her, seit jemand irgendeine andere Technologie benutzt hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang – die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher waren.
Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit pulsierenden Sternen, die seit Tausenden von Jahren blieben.
Es muss einsam am fernen Himmel sein.
Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig an als ein luxuriöser Wohnort.
Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das in der Lage war, Insassen zu halten, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat.
Das Mineral, das Technologie und Architektur begünstigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Grundlage des Lebens erweitert hat.
Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Rückfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezog, die das Virus infiziert hat.
Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaublich viel Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl.
Wer würde freien Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht weitergeben?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte.
Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken.
Ich näherte mich der Theke, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich fuhr auf einem der Hocker und Gähnen.
Ich sehe Anton, der das Regelmäßige zum Glück mitbringt.
»Hey Lilith, Lange Nacht?«, hallte seine Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider, »Etwas von der Sorte«, erwiderte ich flacher, müder und müder von der Sekunde.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir.
Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken.
Er nickte, putzte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich zu Getränken.
Ein paar Geräusche waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten.
Als ich ihm einen kleinen Abschied gab, verließ ich den Laden mit etwas mehr Energie als zuvor.
spät in der nacht durch die dunklen straßen zu wandern, war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; die hölle die meiste zeit konnte man hören, dass die nachbarn mehr sex hatten, als man ihre musik hören konnte.
Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick zurück auf den vor mir liegenden Spaziergang - ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al's Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Müll finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib.
Schnelles Bedauern sprang über mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten verprügelt oder verprügelt werden.
Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig?
Wir haben die Hälfte der Manpower übrig, und wir können es nicht einmal unterlassen, uns gegenseitig zu verletzen.
Ich spuckte eilig auf, Al war um die Ecke, also wäre ich innerlich in Ordnung.
Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geheult wurde, als ich vor einem leuchtenden Schild stand, das „Alborn’s Pawnshop“ las.
Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnehmen würde, die mutiert worden waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten.
Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise gab es kein Al.
Keine Flüchtlinge.
Nichts.
Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über ein Metallgitter, das ein paar Yanks zum Abreißen brauchte.
In die Lüftungsöffnung zu klettern war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; meinen Weg durch zu klettern, würde ich Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufgreifen.
Ich bemerkte Al innen, angekettet.
Figuren, die er irgendwann erwischt hatte.
Alborn war ein toller Kerl, aber das sah ernst aus.
Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden zu halten, besonders wenn sie scheinen, als hätten sie gerade Probleme mit jeder Autorität in der Stadt.
Trotzdem konnte ich das Gefühl nicht erschüttern.
Ein stiller Seufzer entkam mir, ich warf langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum.
„Psst. Al.
Al!“
Ich flüsterte und schrie leise auf seinen Mangel an Reaktion.
Lilith?
Was machst du hier??
Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe mich leise zu mir selbst geäußert.
Bei dem Versuch, die Ketten, die um seine Arme gewickelt waren, auszuwählen, schlossen sich Stimmen an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter.
„Schnell!
Kommen Sie zurück in die Lüftungsöffnung und gehen Sie.
Kommen Sie nicht zurück.
Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein."
Er sagte eilig, der Panikblitz auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht.
Höre auf seinen Rat.
Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben.
Scheiß, Al.
Ich rannte schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren.
Haben sie ihn in die andere Stadt verlegt?
So viele dinge leckten durch meinen leicht verstreuten geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig.
Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen über die Außenstädte und die Hauptstadt des infizierten Alcatraz durchgeführt, die sie nach dem Gefängnis benannten - fühlte sich an, als ob es dem Namen ziemlich gut von dem passte, was ich gelesen hatte.
Ganz zu schweigen von der unmutierten hatte geschnitten alle verbleibenden Verbindungsland mit infizierten Land, es war...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut.
Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf.
Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang im Ausbruch der Geräusche aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken.
Papa wurde bereits auf der Couch ohnmächtig, einige Wiederholungen eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, schlich ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer.
Ich schwebte im Bett und konnte meine Augen nicht lange offen halten.
Vor langer Zeit schlich sich der Schlaf auf mich zu.
VERÖFFENTLICHUNG
19. JANUAR, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt realisieren konnte.
Es war ein paar Tage, seit Alborn weggenommen wurde – dorthin, wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde.
Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden.
Sighing, ich legte meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus - ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht tun.
Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut.
Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie bezeichneten mich als "WRAITH".
Das war ein ziemlich eingängiger Name.
Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, dass die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden absichtlich.
Nichts.
Es war, als wären sie nie da.
Das macht keinen Sinn.
Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff.
Wie..?
Arg.
Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg über, rutschte auf Schuhen und nahm meine Schlüssel.
»Ich komme bald wieder, Papa.« Stille.
Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Ruck spürte ich, wie ein Schauder meinen Weg hinunter durch die Wirbelsäule verzauberte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam.
Als ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, nach Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen.
Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, also zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss.
"Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee."
Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Lachen, das mir entkam, als er seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem er sich schnell gedreht hatte.
"Gott, Lilith, tu mir das nicht..." ließ er leise aus, offensichtlich müde.
„Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein, du brauchst Hilfe?
Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute."
Ich huffte aus, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser typ hier alleine arbeitet.
„Könnten Sie?
Ich werde dich dafür bezahlen...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war.
Erweiterte Kriegstaktiken...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenruf von den Leuten in der Bar; aber es störte mich nicht wirklich so sehr, um ehrlich zu sein.
Ich werde nach dieser Schicht mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf kriegen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Aus Thassalins Kiefer brach ein Flammenstoß aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und auf einen Moment schaute.
Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Lärm hinter ihm aufgehört.
Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, von einem massiven, rosafarbenen Drachen abrupt abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, nicht wahr, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er den Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern.
Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Lichtung fand, in der er landen konnte.
"Ich habe mich entschieden, aber ich habe mich für einen SCENT entschieden.
Ich habe mit ihm zu tun!"
"Hast du uns auch mitschleppen müssen?"
Tenuk schnappte sich, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte.
"Und wir haben Retvik hinter uns gelassen!
Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen!
Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..."
Nyssi tuted.
"Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte nach Tenuk zurück.
"Natürlich kann er fahren."
"Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt?
Er besitzt keinen LKW wie Sie, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie dieses kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er begann nur mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiter zur Arbeit fahren.
Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Ausbruch des Lachens unterbrach sie.
Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte.
Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin traurig, aber ich habe euren LARGE, ARMOURED FRIEND AUF EINEN TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHANISCHE KINDER.
Es war ein HILARIOUS!
Ich habe so etwas von TELEPATHY gehabt.
Es ist ein CHERISHED THOUGHT!
Einer, den ich nicht teilen kann!“
Kayel grinste, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin nachdachte.
"Ja, fair.
Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell geflogen?"
Thassalin grinste, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Leichnam vor Nyssi fallen ließ.
Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur.
Sein Kopf fehlte.
"Andere haben einen verloren.
Ich hebe ihre Klänge.
KLEINEN SIE IHRE BLOOD.
Ich bin dran, etwas zu tun und zu tun.
Wie YISINI DEMANDS.
DIE KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich.
Nyssi und Kayel frieren ebenfalls ein, ihre Aufmerksamkeit zog auf eine Lücke in der Lichtung.
Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischend.
Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und zielte auf Thassalin, ohne sich darum zu kümmern, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste.
Kayel und Tenuk schafften es nur, zu decken, aber Nyssi fand sich mitgeschleppt und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, unzertrennlichen Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft stieg.
Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tute, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier.
Er schlug den Bandolier für einen einfachen Zugang über seine Brust, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du Lust, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?"
Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
»Ja, duh.«
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So?
Ich habe ein leistungsstarkes Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen.
Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, also kann ich es schießen."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz.
Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell ersetzte mit Schuppen und seine Arme ersetzten mit Flügeln.
Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Aufsteigen."
Als normal aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Platten von Schuppen, die seinen Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, damit Kayel daran festhielt.
Es dauerte etwas zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber als er einmal in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren.
Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, über das Lanex sich Sorgen machte?"
Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasst und schnell wieder geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich darauf zu konzentrieren, nach Nyssi und Thassalin zu fliegen, obwohl die andere Kreatur sie jagte.
Kayel drehte sich ungeschickt um, so dass er sich dem Monster stellen konnte.
Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm das Zielen und Feuer erleichterte.
Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen.
Ob es ihnen immer noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, mitzuhalten.
Nyssi klammerte sich vorwärts für ein liebes Leben, als Thassalin herumschlitzte und das geschwärzte Monster mit Flammenexplosionen sprengte.
Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr sauer und nicht bereit zu sein, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle taten nicht so viel, wie sie sollten.
Als Thassalin sich jedoch begradigte, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauenswürdige Schrotflinte, herauszuziehen.
Sicher, es war nicht für diese Art von Sache gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, eindeutig nicht.
Die Kreatur zischte nur und versuchte direkt nach Thassalin zu fliegen.
Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Woran sollen wir sie töten?"
Nyssi schrie.
"IM FÜR IHRE HEADS!"
«Tut mir leid, dass GONNA TRICKY ist!»
Thassalin zischte, dann umkreiste, näher an den Berg, den er nach Hause rief.
Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik, als ein Schuss Feuer es von hinten traf.
Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war.
Es geriet weiter in Panik, als Thassalin langsamer wurde und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres warf und ihn vom Kurs klopfte.
Schnurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und sprang in die Luft.
Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Thassalin konnte sich nicht mehr zurückziehen, sondern kratzte sich an die Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte.
Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging geradewegs zu ihm und nahm die dunkle Wolke mit sich.
»Kayel!«
Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu erkennen.
„Was machen wir?
Kayelin..?
Kayel, wo bist du?«
Nyssi kratzte zu ihren Füßen.
Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten.
Das gleiche hätte man nicht für Thassalin sagen können, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ausruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war.
Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen.
Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten.
Und in besagten Schatten schrie und kreischte etwas.
In der Nähe von Nyssi zerschlug ein schrecklicher Schwanz mit Knüppeln in den Boden und klopfte sie um.
Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz flammte und nicht auf sie zielte.
Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, wirbelte und klammerte sich an die Schatten, die sie erschaffen hatte.
Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, brach auf dem Boden zusammen und blieb still.
Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war.
Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe...
Thanto kat'olon..."
Kayel keuchte nach Luft.
Seine Augen waren irgendwie schwarz leuchtend, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper.
Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war.
Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten verwendete, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten.
Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte.
Und, wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du in Ordnung?«
Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut.
Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein."
Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und sich wieder in seine normale Spast-Form verwandelte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was sie war.
Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest mit dem Körper der Kreatur verbunden.
Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talkons und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel gekippt wurden.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie ansahen, kreischte etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch heraus.
Jedoch machte es nie Kontakt, da ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte, wodurch das Monster an den Füßen von Nyssi zum Stillstand rutschte.
Nyssi nahm keine Chancen ein, packte ihre Schrotflinte und feuerte sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..."
Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor ungeschickt ausschaltete und aus dem LKW stieg.
"Ich, ähm, wollte das nicht.
Bist du alle gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Aktion verpasst!"
Tenuk tut.
»Wo waren Sie?«
"Ihr habt mich alle etwas zurückgelassen.
Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..."
Retvik seufzte.
"Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst zurückgenommen hatte.
Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien etwas benommen zu sein, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die CORRUPTIIDS geknackt!
DIE INFECTED MONSTERS.
KREATUREN LINKS HIER, WENN DIE KORREUPTION IHRE GÖTTLICHKEITEN ANGEBOTE.«
"Du meinst... das schreckliche Monster, das wir... geholfen haben zu töten?"
Tenuk stotterte.
„Ja.
Sehr viel so.
Es kann mehr sein.
Aber ich habe sie nicht im Himmel gefunden.
Ich schaute einen Schluck.
EIN IST UNFAIR, JA?«
Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihn auf den Kopf.
„DANKE, LITTLE ONE.
DU VERSTÄNDst mich von meinem alten, verstorbenen ArkaDIN.
AUSSCHLIESSLICHES MURDEROUS UND EINE KAPABELLE VON KILLING UNIVERSES."
"Äh... danke...
Ich denke..."
Kayel zuckte.
"Also, ähm, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, packte dann ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren.
Dann zog sie ihren Lieblingsdolch, ihre Phantasie, ihren Todesgott, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterging.
Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche.
Das Gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Gut... das ist bequem und unbequem..."
Nyssi seufzte.
"Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog (Begriffsklärung)
„Bitte!“
Königin Eirwen bettelte: „Schick sie nicht weg!
Sie ist nur ein Kind!"
Der Eiskönig blickte von seinem Thron herab auf seine Frau, seinen königlichen Berater neben ihm.
Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht.
Er schöpfte den Gedanken aus.
Das fragliche Mädchen sah sehr aus wie ihre Mutter; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert.
Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen.
Immerhin hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne gehabt.
"Die einzige Möglichkeit, die Sie haben, ist, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken.
Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift.
Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich.
Es wurde in zwei Teile geteilt, der Norden und der Süden.
Im Norden das nicht magische Königreich.
Im Süden, ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen.
Aufgrund der Gier des Nordens stießen die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg zusammen, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen.
Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein.
Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden.
Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
"Ich bitte Sie, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tun, was Sie mir wünschen, sperren Sie mich ein, verbannen Sie mich oder töten Sie mich sogar."
Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen.
Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Erbarmen mit ihr.
Die Frau, mit der er zweiundzwanzig Jahre lang zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, die, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut.
Das Kind kann im Palast wohnen.“
Er begann, einen Seufzer von der Königin zu verdienen.
"Aber", fügte er hinzu.
"Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Horror-Look kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst.
Langsam blickte sie auf den Boden.
»Ja, mein König.«
Sie verneigte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der vakanten Zimmer von Eirwen zu bringen.
Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen Eirwen zur Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Bewohner der Stadt sehen konnten.
Als die Wachen sie zur Stätte eskortierten, schrien die Dorfbewohner empört, als sie ihre einzige Königin und die schönste sahen, die getötet werden wollte.
Manche Leute weinten, manche schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum tun sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem hölzernen Pfahl näherte, zeigte sich die am meisten gefürchtete Person im Königreich.
Der Feuerwehrmann.
Die ehemalige Königin Eirwen wurde zu Tode verbrannt.
Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Kriminellen.
Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an die Holzstange gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte.
Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte seine Worte nie.
Dann zündete der Feuerwehrmann den Pfahl an und ein einziger Riss rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“
Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man von dem entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte.
Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drin war.
Gerüchte tanzten um die Hallen herum von den Mägden.
Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein.
Elfenbein dachte, in Richtung des Südflügels zu gehen, als die Hilfe die Wände durchstreifte, die einander flüsterten.
Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopf klopft.
„Lady Kari, bist du da drin?“
Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten.
Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal.
Elfenbein kicherte aus der Erinnerung.
Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Wasserhahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“
Ivory fragte, erinnerte sich an die Zeit, in der sie eingingen, ohne zu fragen.
Ein Wasserhahn kam von innen.
Ja, es schien zu sagen.
Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang.
Es fühlte sich irgendwie komisch an, als Ivory einen Lärm hörte, der aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gehen.
"Ich komme rein."
Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen.
Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach den Standards der normalen Leute, aber nicht unerwartet.
Papiere waren überall.
Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war zerbrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut.
Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht.
Es war auch kälter als der Rest des Palastes (der viel sagte).
Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles fehl am Platz.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekrümmt, derzeit in ihrem Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las.
Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notizbuch ist das?"
Ivory fragte, setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf.
Darunter schrieb sie: "5/11/648 -12/13/648."
„Alte Erinnerungen überdenken?“
Elfenbein erkundigte sich und schaute sich das alte Notizbuch an.
Kari nickte.
"Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden?
Es ist nur ein paar Tage entfernt.“
Kari klopfte zweimal auf die Laterne.
Nein, wie Ivory vorhergesagt hat.
Der Eiskönig ließ Kari nie aus, da sie in seinen Augen als „Fehler“ angesehen wurde.
Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war es auch, auf ihre ganz besondere Art und Weise.
Als Ivory als nonbinary erschien, schien sich auch die Welt zu verändern.
Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten.
Sie dachten nicht viel darüber nach, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, nicht wahr?"
Ivory fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war.
Kari nickte, ein trauriger Glitzer in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“
Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal geantwortet hatte.
Nein.
Kari klopfte raus.
Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war.
Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde.
Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Städter waren.
Sie hörten, dass Königin Eirwen eine schöne Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... was will die whatcha tun?“
Sie fragten.
Kari schaute sie an und wischte voller Aufregung.
Sie reichte Ivory ein Papier.
Als sie jedoch hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Schattierungen der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Pinsel
Staffelei
„Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“
Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwammen hin und her.
»Ja?«
Sie kichern leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin von etwas begeistert war.
Es war das erste Mal, dass sie um etwas gebeten hatte, das nicht mit Büchern zu tun hatte, die sich außerhalb ihres Zimmers befanden.
„Okay!
Siehst du dich später?«
Ivory fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte und ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Tröster einzurollen.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen fragte, die außerhalb ihrer Macht waren, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Mägde wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie in diesem Raum Kinder isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Ausstimmen nicht funktionierte.
Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari.
Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf.
Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick.
Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden letzten Zoll der Wand verdecken.
Unerwarteterweise gab es einen anderen Anblick zu finden.
Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor.
Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt machte.
„Guten Morgen, Elfenbein!
Sorge dafür, dass dein zukünftiger König sein Porträt fertig bekommt?“
Aquilo erkundigte sich und winkte bei Elfenbein.
»Tut mir leid, Prinz«, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte.
"Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Das Baby wird so bald gehen?"
Aquilo fragte: „Aber ich wollte dich sehen!“
»Nun, ich habe es nicht getan.«
Elfenbein fand die Kunstmaterialien auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden.
"Ich bin kein Mädchen."
Aber der Prinz dachte das nicht.
„Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase!
Du wirst aus ihm herauswachsen, wenn du älter bist!“
Er sagte: Er verwischt seine Worte.
"Ich muss gehen."
Sie sagten, sich plötzlich unwohl zu fühlen, als der Prinz zurück sagte.
Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben.
Ich will wirklich weg von ihm.
»So schnell weg?«
Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!"
Sie verlangten.
"Niemand wird es wissen.
Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt.
Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Ivory.
"Whatddya sagt über ein Date?"
Sie zitterten.
Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn von dem nächsten, der König sein sollte.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“
Sie spuckte aus und schob den Kronprinzen von ihnen weg.
»Nope.«
Aquilo antwortete zurück und lächelte.
Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen.
"Warum willst du überhaupt ein Date mit mir von allen Leuten machen?
"Sie haben es, ich weiß es nicht, mit 100 Anwälten?"
Er schnitt ein, lächelte immer noch: "500 tatsächlich."
Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sehen Sie!
Warum ich von allen Menschen?
Ich bin die Bedrohung durch den Palast.“
Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das hübscheste Mädchen, das ich je gesehen habe."
Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren (Begriffsklärung)
0430 Itania Zeit.
Cohren hasste es, so früh aufzuwachen.
Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken.
Still aus seinem Stock tretend, legte er seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Sturmweste an und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Schachtel war.
Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken legen, der mit seinem Gürtel verbunden ist.
Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige.
Nachdem er seine Munitionstaschen überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, schlamm- und eiskalt unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und ein Schwein vom anderen.
Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete.
In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte.
Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
"Waking them up" Cohren drehte sich um zu sehen, wie 2. Leutnant Nemic aufging.
"Yup" Cohren antwortete.
„Was haben Sie sich vorgenommen, diesmal zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten aus, bereits vollständig gekleidet und kitted out.
"Morgen", sagte Craith.
"Was hat dich aufgeweckt?"
Cohren fragte.
"Nun, einer, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken.
Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, holen sich zuerst den morgendlichen Chow ab.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete.
"Und du weißt für eine Tatsache, wie schlecht sie bekommen können."
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren.
Er griff hinein und schlug einen Schalter.
Ein Alarm ertönte im Inneren der Kaserne, laut und kreischendend.
Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und Leute stolpern darüber.
"Jeez Valturi", sagte Nemic.
"Du hättest gedacht, dass sie inzwischen gelernt hätten, aufzuwachen, wenn du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan“ Cohren bewegte sich zu Harris, Craith und Ravik.
Aber dann wieder, ihr Kader und der Anführer der Platoons, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus.
Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung.
Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerten sich.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?"
Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße.
Und weil Daybreak nicht darin schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort.
Als 1. Leutnant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Kapitän Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen.
"Wir werden nicht zurückkehren.
Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Trupps fünfzehn Minuten, um letzte Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu holen.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell.
Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee.
Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Kohorte und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden.
Sie waren eine gebrochene Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aufgrund der Gründe.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren.
Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu verstecken.
Daybreak hatte auf Wild Weasel Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„An einem anderen Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen.
„Wohin schicken sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos.
Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und nahm einen Zug von seiner Zigarette.
Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith dafür, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße.
Es wird schlecht an der Front, '' Nemic murmelte.
„Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: ‚Unterstützt die Kriegsanstrengungen.
Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie Sie Hilfe an die Howland-Front senden.
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Reste der Zigarette in den Schlamm flog.
"Wie auch immer, wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen.
Kapitän Shaw sollte ihr sein.«
„Shaw hat uns eine Fahrt geschenkt?“
Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Yup.
Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, dass er es war.
Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Kehlkopfmikrofon und schob seinen Rucksack auf den Rücken, während er es tat.
Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind.
Wir sind auf dem Weg mit der 1. gepanzerten Platoon bei 0500.“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern.
Haris, Craith und Ravik waren alle NCO mit niedrigem Rang, als sie alle dort ankamen.
Alle vier von ihnen waren gute Freunde seit der Grundschule auf der Erde.
Es fühlte sich so lange her an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte.
Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Anführer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers.
Ihre Besatzung fräste herum, um sicherzustellen, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen.
Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zugs sprach.
Als sie aufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“
Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte.
"Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir.
Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Schlamassel zu holen“ Um 0500 scharf, versammelte Exodus-Firma am Motorpool.
Shaw trat auf eine Kiste und begann zu sprechen.
„Wo sind die Ausreise zu FOB I-131, 50 Meilen außerhalb von Ianlos.
Wir werden die anhaltende Belagerung und später den Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen.
Von dort aus werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw.
„Komm mit deinen Trupps und steige auf“
Das Unternehmen zerstreute sich und verband sich in ihren Kader und ihre Sergeanten ließ sie auf einem der Panzer aufsteigen.
Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter nach oben auf dem Konvoi und trat Nemic, Craith, und zwei neue Rekruten.
Cohren erinnerte sich, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie.
Auf der Seite sitzend, an den Beinen an der Seite baumelnd, justierte er sein Rucksack- und Radioset, das mit seinem Ohrhörer und Kehlkopfmikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?"
Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“
Cohren erinnerte sich an den Morgen, an dem sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten.
„Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader.
Von der Rückseite seines Rudels konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf herumbewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antworteten Cohren, als sich die Turmklappe des Panzers öffnete und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset.
Die Motoren eines Zugs aus Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie anfingen, sich vorwärts zu bewegen.
Die Kronos Cohren wurden gestürzt, als ihre Pause losging und sich vorwärts bewegte, um sich zu bilden.
Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Ebenen von Itania bewegten.
Die Winterstürme waren über den Feuchtgebieten und Wäldern eingefroren, aber der Schlamm blieb immer bestehen.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson.
"Lieutenant, du bist seit Beginn des Krieges hier gewesen, oder?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren.
"Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber... wir unterschätzen sie"
"Unterschätzt heißt, es leicht zu machen", schloss sich Nemic dem Gespräch an.
Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte, als wir vorbereitet waren.
Sie konnten The UFS Revenant in den ersten zwei Wochen abschießen, und erst im letzten Monat der Erebus.
"Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir eingeschlagen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig.
"Ich werde nicht zulassen, dass mich dieser Terrorist erschreckt"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du selbst ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend.
Orson führte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte.
"Wir holen Wärmesignaturen 350 Yards heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich bis an die Spitze des Tanks und drückte seine Optic Goggles.
Als er sie auf Thermal umschaltete, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Yup, ich sehe sie", antwortete Cohren mit seinem Kehlkopfmikrofon.
»Der Feind?«
Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Das kann ich nicht sagen", sagte Cohren.
Er griff nach seinem Mikrofon und sprach.
„Exodus-Kompanie, halte Feuer, es sei denn, wir feuerten auf, lasst uns sie herausziehen.
Als sie näher kamen, drehten sich die kleinen Wärmesignaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen.
Als sie näher kamen, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor sie zu dem kleinen Grat zurückkehrten, auf dem sie sich befanden.
Die Zahlen fielen in Schusspositionen ab.
"Wir haben Kontakte", schrie Shaw durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat feuerten.
Kugeln pingten von der Panzerseite, als Shock Troopers von den Panzern sprang und hinter ihnen Deckung nahm.
Eine Antirakete erschütterte, verstreute und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer.
Ein anderer schlug auf die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte.
Seine Besatzung krabbelte heraus und tauchte auf, als die Munition abgekocht war.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter.
Offenes Feuer“ rief der Panzerkommandant über das Radio.
Eisen 1-2 und 1-3 öffneten das Feuer, ihre Schalen liefen zum Grat und explodierten, Schlamm und Felsen in die Luft sendend.
"Senden Sie in die Senti's" Knoxx, der den Grat durch binocs beobachtete, rief.
Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset.
Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti's, offiziell bekannt als Sentinels, stürzten heraus.
Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen sich nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen.
Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
„Töten oder fangen?“
Craith fragte, wie sie zusahen.
"Sieht aus wie Gefangennahme", vermutete Cohren, als die beiden Wächter in der Wolke von Asche und Rauch verschwanden.
Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf.
Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten sich hinter sich her.
Als sie die Sicherheit des Zugs erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grinste vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur zu, die anfing aufzustehen.
Dann wandte er sich an einen der Wächter.
„Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Wächter.
"Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und drehte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen.
"Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzustecken?"
